1.
Izveidojat klasi "Grozs".
Šī klase satur preces un to daudzumu.
+ Precēm var izveidot klasi "Prece".
+ Šī klase satur preces nosaukumu un cenu (abas vērtības uzstāda init funkcijā)
+ vai izmantot vārdnīcu.
Klasei "Grozs" jānodrošina funkcijas,
  + kas ļauj pievienot preces,
  + izņemt preces
  + un aprēķināt groza kopējo vērtību (preču vērtība * to skaits)

2. 
Doti sekojoši dati: 
ID	    Vārds	   Alga (mēn)	    Amats	                Stāžs (mēn)
"1",    "Jānis",   1000,         "Slotas operators",        24
"2",    "Ēriks",   2000,         "Tirgotājs",	            30
"3",    "Anna",    500,          "Laborante",	            2
"4",    "Kārlis",  9001,         "Direktors",               36

Izveidojat klasi, kura pieņem katru rindu kā parametrus inicializatora funkcijai
Izveidojat objektus, kas satur visus dotos datus
Izveidojat funkciju, kura izvada objekta (darbinieka) datus
Izveidojat funkciju, kas aprēķina cik daudz naudas ir izmaksāts darbiniekam
  (mēnešalga * stāžs), piem. Jānim ir izmaksāts 24*1000 eur.

3. Izveidojat klasi "Darbinieks". 
Šī klase satur informāciju par vārdu, uzvārdu, algu, un titulu. 
Jānodefinē funkcija 'aprēķiniBonusu', ka izvada 0, un 'aprēķiniKopAlgu', 
kas izvada algas mainīgā vērtību.
Izveidojat apakšklases sekojošajiem darbinieku amatiem - 
 - Menedžeris. 
   Apakšklasei jāizseko tam cik daudz darbinieki ir zem šī menedžera.
   Bonuss ir darbinieku skaits * 100.
 - Programmētājs. 
   Apakšklasei jāizseko projekta nosaukums, kuram darbinieks ir piesaistīts. 
   Bonuss ir 10% no algas.
 - Testētājs. 
   Apakšklasei jāizseko projekta nosaukums, kuram darbinieks ir piesaistīts, 
   kā arī nostrādātais stundu skaits mēneša laikā. 
   aprēķiniKopAlgu funkcija izvada nostrādāto stundu skaitu * 7. 
   Bonuss - 5% no aprēķinātās algas.
