Kontroldarbs programmēšanā: Klases

Darbs 2 mācību stundām. Katrs uzdevums ir vērts 4.5 punktus (4p par kodu, 0.5p par grafiku). Lai iegūtu 10 balles, vajag izpildīt visus uzdevumus UN izveidot vismaz 2 klašu grafikus. Bez grafikiem, max atzīme ir 9. Protams, ja neuzticaties savam kodam varat zīmēt grafikus lai potenciāli paceltu atzīmi.
Grafikiem piemērs ir pieejams github: https://github.com/idmelkis/11-6-2023/blob/main/14_nodarbiba.drawio
Lūdzu savelkat visas klases (ja ir mantošana, vai ir klases kā mainīgie iekš citas klases).

1. Uzdevums - Mājasdarbs
Piezīme - Šis uzdevums bija uzdots mājās. Lūdzu pievēršat uzmanību pēdējam teikumam, kurš nosacījumos pirms tam nebija (izveidojat objektus ar fiktīviem datiem). Ja esat izpildījuši mājās, lūdzu neaizmirstat iesniegt šo uzdevumu.

Nosacījumi:
Izveidojat klasi "Darbinieks". Šī klase satur informāciju par vārdu, uzvārdu, algu, un titulu. Jānodefinē funkcija 'aprēķiniBonusu', ka izvada 0, un 'aprēķiniKopAlgu', kas izvada algas mainīgā vērtību.
Izveidojat apakšklases sekojošajiem darbinieku amatiem - 
 - Menedžeris. Apakšklasei jāizseko tam cik daudz darbinieki ir zem šī menedžera. Bonuss ir darbinieku skaits * 100.
 - Programmētājs. Apakšklasei jāizseko projekta nosaukums, kuram darbinieks ir piesaistīts. Bonuss ir 10% no algas.
 - Testētājs. Apakšklasei jāizseko projekta nosaukums, kuram darbinieks ir piesaistīts, kā arī nostrādātais stundu skaits mēneša laikā šajā gadā. aprēķiniKopAlgu funkcija izvada nostrādāto stundu skaitu * 7. Bonuss - 5% no aprēķinātās algas.
Izvadīt datus fiktīviem lietotājiem (var izmantot datus no klasē izstrādātā 2. uzdevuma).

2. Uzdevums - Klases

Izveidojat klasi "Kafejnīca". Šai klasei vajadzētu saturēt restorāna nosaukumu, un ēdienkarti, kas satur ēdiena nosaukumu, pieejamais skaits un tā cena.
2.1.1. Izveidojat funkciju, kas izvada ēdienkarti (nosaukums & cena)
2.1.2. Izveidojat funkciju, kas izvada visu preču vērtību (saskaitīta cena * skaits)
2.2. Izveidojat funkciju, kas ļauj atjaunināt eksistējošu ēdienu (cenu, vai daudzumu)
2.3. Izveidojat funkciju, kas ļauj pievienot ēdienu
2.4. Izveidojat objektus, ar fiktīviem datiem

3. Uzdevums - Klases

Ir doti sekojoši dati
(Gēns)
Simbols 	Nosaukums 					Suga
ADRA1D		adrenoceptor alpha 1D				Homo sapiens
RGS11		regulator of G protein signaling 11		Homo sapiens
Wdr11		WD repeat domain 11				Mus musculus
Ralgapa1	Ral GTPase activating protein, alpha subunit 1	Mus musculus

(Gēnu tīkls)
Identifikators  Nosaukums					Gēni			Suga
R-HSA-162582	Signal Transduction				ADRA1D,RGS11		Homo Sapiens
R-MMU-194315	Signaling by Rho GTPases			Wdr11,Ralgapa1		Mus musculus

3.1. Izveidojat klases gēniem, un gēnu tīkliem
3.2. Izveidojat funkciju, kas ļauj pievienot tīklam gēnus. Šai funkcijai ir jāpārbauda, vai pievienojamais gēns atbilst tīka sugai.
3.3. Izveidojat objektus, kas satur tabulā esošo informāciju
3.4. Izveidojat funkciju gēnu tīklam, kas izvada visu informāciju par tīklā esošajiem gēniem
3.4.1. Izsaucat šo funkciju tīklam "R-MMU-194315".

4. Uzdevums - Mantošana

Izveidojat klasi "Punkts2D". Šī klase satur X,Y koordinātes. Standarta vērtības koordinātēm ir 0.
4.1. Izveidojat funkcijas, kas izvada individuālas koordinātas (piem. getX, getY) un tās uzstādīt (setX, setY).
4.2. Printējot objektu (piem. print(punkts)) programmai vajadzētu izvadīt koordinātes "(x,y)" formātā (ieskaitot iekavas), t.i. print(punkts) izvada (0, 0). (jāatveras, kura speciālā funkcija ļāva to izmainīt).
4.3. Izveidojat apakšklasi "Punkts3D". Šī klase satur Z koordinātas. 
4.3.1. Pievienojat šai klasei funkciju kas izvada Z koordinātu
4.3.2. Printējot objektu vajadzētu izvadīt koordinātes (x,y,z) formātā.
4.4. Izveidojat 2 Punkts2D objektus ar paša izvēlētām koordinātēm. Aprēķināt līnijas garumu starp tām (pitagora teorēma, var izmantot math bibliotēkā esošo funkciju) un izvadīt to.
4.5. Izveidojat 1 Punkts3D objektu ar paša izvēlētām koordinātēm. Izprintējiet šo objektu.
