-- Uzdevums -- (i/ni)
Izveidot failu "test.txt" manuāli. 
Faila saturs: Vārds uzvārds, klase
Izveidot programmu kurā 
* Pārbauda vai fails (test.txt) un fails (test_new.txt) eksistē.
* Ja neeksistē 'test.txt' izvadīt kļūdu un beigt darbu
* Ja neeksistē 'test_new.txt', izveidot šo failu, un ievietot 
  CSV galveni (header) kolonām: datums un vērtība (nav obligāti jāizmanto csv bibliotēka)
  (skat piemēru zemāk.)
* Nolasat faila 'test.txt' vērtību
  un pievienojat to kā jaunu rindu 'test_new.txt'
  Pirmajā kolonā ir pašreizējais laiks, otrajā - test.txt vērtība
* Izvadat visu faila 'test_new.txt' saturu uz ekrāna

# Pašreizējā laika kods: 
from datetime import datetime
now = datetime.now()
dt_string = now.strftime("%d/%m/%Y-%H:%M:%S")

Piemērs rezultāta failam:
datums,vērtība
07/03/2024-09:51:15,Vārds Uzvārds klase