Uzdevums: 
Doti divi faili. Abi faili ir ar tabulatoru ('\t') adatalīti datu faili.
Viens fails satur HGNC ID, gēnu simbolu gēna nosaukumu. Otrs fails satur Ensemble ID un gēna simbolu.
Otrajā failā esošie simboli var nebūt pirmajā failā (un otrādi).
Izveidojat programmu, kas 
* atver abus failus
* apvieno datus no abiem failiem
* izvada terminālī datu par katru gēnu sekojošā formātā (print):

Nosaukums:
Simbols:
HGNC ID:
Ensemble ID:

* Saglabā datus failā (arī augšā minētajā formātā).

Ieteikums - Datus par katru gēnu glabāt klasē vai vārdnīcā. 
Lai apvienotu datus no otrā faila, var izmantot vārdnīcu.